남편은....
8년 전....
사고로 죽었습니다...
아들은...
대학을 다니기 위해...
3년 전...
상경.....
혼자서...
외로운 날들을 보내고 있습니다...
그런 제가...
요즘...
눈을 뜬것이 있습니다...
여보세요
처음뵈요....
네 안녕하세요...
그 뭔가.. 상당히...
목소리가 어른스럽내요...
에~~ 싫다 그런...
아줌마인데~~
아니~~
목소리가 젊다고 말해도....
왠지 상상하게 되요...
목소리를 들으면 왠지...
그.. 사진하고 다르게...
좀 이미지가 달라져요...
응....
아 그래요?
저는 여기 올린대로예요
응...
좀 마른듯한 느낌이랄까...
그런걸 좋아하는군요?
그럼 합격일지도...
하지만...
그렇게 글래머는 아니니까...
요즘 유행이죠? 그...
젊은 사람들 사이에서...
아 별로 좋아하지 않아요?
와~ 다행이다~
나도 젊은 사람하고 별로 이야기 해본적이 없어서
뭐랄까...
뭐 그렇게 까지는 아니지만...
좀.. 두근두근 하내요...
하내요 라니.. 존댓말 해버리내요...
에? 전화로..?
기분 좋을까?
해볼까...?
기분 좋을지도 모르겠다...
싫어.. 야해...
만지는거야?
벌리라고?
응.. 만지고 있어...
잘 들려?
응... 가슴?
더워졌어...
음.. 안돼...
젖꼭지 만지고 있어...
반대도?
응? 보고 싶다고?
벗을게...
이렇게?
왠지 부끄러워.. 보고있지 않은데...
아.. 움찔거리고 있어...
잠깐만....
응.. 이거 기분 좋다...
만지고 있어...
응.. 좋아..
클리토리스 만지고 있어...
팬티 벗고 싶어...
안돼...
안으로?
부탁이야...
부탁해... 부탁해요...
음...보고싶어...
팬티 젓어버렸어...
맡았어.. 응...
만져도 돼?
그래...
좋아져버려....
하고 있어...
못 참겠어...
뭐라고?
아 좋아...
넣어도 돼?
뜨거워졌어...
정말 못 참겠어...
가버릴거야... 진짜...
아~ 간다 간다~~
가 가.. 간다~~
가.. 가버렸어...
진짜.. 진짜로...
하고 싶어졌어....
지금 올 수 있어?
와주면 좋겠어...
이걸로는 부족해...
부탁이야...
잘 왔어~
아.. 고맙습니다...
길 잘 찾았어?
아니 괜찮았어요
길이 알기 쉬워서요...
미안해.. 갑자기 불러내서....
아니요.. 전혀...
뭔가.. 상상한것 보다...
네....
저기....
좀 작아.. 사진보고 엄청 클줄 알았는데...
아 그래요?
응...
생각한것과 다른 느낌인가요?
근데 너도 실망했지?
아니요.. 그렇지 않아요...
근대 전화로 이야기하니까
굉장히 떨렸어...
그렇내요...
편하게 있어줘...
네...
그쪽에 앉아도......
아....
좋을까요~?
아.. 오세요..
아~ 고마워~
긴장되내...
저기.. 말이 이상할지 모르겠지만...
전화로 이야기 할때의 이미지하고...
저는 좀...
다르지 않나...해서...
역시 동년배 친구들하고는 다르겠지...
아니 그런건 아니구요...
미안해 실망 시켜서...
아니요 그런건 전혀 아니구요...
야하시내요...
야해..?
야해....?
항상 그렇게 야하게 하고 있어요?
야하지 않아 나 보통 이렇게입고 있는데?
긴 스커트는 좋아하지 않아서...
아무도 봐 주는 사람 없어
없으니까 지금...
지금도 팬티가 보이려고 하는대요
보여..?
보여요...
그렇게....
가슴도....
보여?
속까지 다 보여...
그렇게 잘 보이지 않잖아...
이런거 많이 좋아하죠?
아니.. 정말 처음이야 처음
처음이야 만난건...
정말로?
뭐 전화로는...
역시 몇명하고 이야기는 했지만...
야한 이야기 같은건 요즘 처음 했어...
에...?
지..진짜 정말이야
아니 상당히 능숙한 모습인데...
아니야.. 그건 진짜 믿어줘...
집에 절대 부르지 않는다니까..
집도 알아버리고...
너무 멋있어서....
집에 오라고 한건데...
아.. 그렇구나...
미안해.. 정말 실망 시켜서...
아니요 전혀...
근대 진짜 몸이 예뻐요..
장난아니예요...
정말...?
방금 한말 진짜?
장난아니야.. 이거...
이렇게 됐다구...
해 줄거야...?
어떻게해.. 이렇게 됐는데...
기분 좋게 해줘...
만질까...
만져...
어떻게 됐어?
커졌어...
딱딱해졌어...
어떤 자지 좋아해?
어떤?
기분 좋게 해주는 자지가...
기분 좋은 자지?
어떤 자지야?
그건 넣어보지 않으면 모르지...
뭘 부끄러워 하고 있어?
진짜 부끄러워 나 이렇게 젊은 사람이랑은...
이렇게 만나본적 없으니까..
진짜?
정말이야...
죽은 남편도 나이가 훨씬 위였으니까...
뭔가 엄청 신선해...
남편 자지는 어땠어?
그..잠깐만...
그렇게 크지 않아..
기억은 잘 안나지만...
기분 좋았어?
뭐 그부분은.. 뭐....
하지만 지금은 할 사람이 없으니까...
어떻게 찾는지 몰랐어...
그래서 이런걸 해서...
찾았구나?
이야기 해보고 좋은 사람이 있다면...
그래서 이렇게 만났잖아...
그 이름 본명이야?
진짜 이름은 뭐야?
진짜 이름?
응...
진짜 이름은..
료타야...
뭔가 반대로 데오타상 같아...
뭐야 그거? 테오타상은...
뭔가 한가지 빠지면 그것만 하는 사람같은..
이름이랑 모습이랑 보면 그런 사람 같아..
마음에 들어?
응...
이렇게 만져도 될까?
그렇게 만지고 싶어?
모처럼 와줬으니까...
벗겨도 돼?
벗겨줘...
자지 보는거 오랜만이지?
그런거 묻지 말아줘...
에?
부끄러우니까..
왜...
자지 좋아하잖아..?
와~ 멋진 팬티...
괜찮아?
만져...
뜨겁다...
어때?
왠지... 가지고 싶어...
직접 만지고 싶지?
응.. 만지고 싶어..
만지게 해줄거야?
좋아...
괜찮아?
오랜만에 만지는 자지의 감촉은?
뭐랄까.. 뜨겁고.. 단단하고...
그리운 느낌이 들어..
원해?
왜 그래?
에.. 빨고 싶어...
빨고 싶어?
응...
빨게 해줘...
그럼 기분좋게 해줘
여기에서?
너무 잘 빠는데?
정말?
너무 싫어 하지마~
알았으니까 더 기분좋게 해줘
진짜 야한 혀 놀림인데...
진짜 야한 소리 내는구나
그래?
진짜 야해...
오랜만에 하니까...
뭐를 스스로 만지고 있는거야?
참을 수 없는거야?
뭐야 그런말 하지마~
진짜 변태구나
와 줄거지...?
어..?
알았으니까 어서....
그렇게 빨라고...
더 깊히 너을수 있지?
아응~ 좋아...
그렇게 좋아?
그렇게 좋아하는구나~
아..아.. 좋아...
기분 좋게 해...
그거 좋아...
더 거칠게 해...
진짜 기분 좋았어...
아~ 시원해...
그럼 난 돌아갈게..
아줌마 좋았어
그럼...
엄마!
엇?
깜짝이야! 뭐야? 무슨 일이야?
싫어! 놀래키지마!~~
아..지금 돌아왔어...
언제 돌아온거야?
어..지금..방금전에...
지금?
응..
몰랐어...
미안해..
연락 좀 해...
오랜만이다~
다행이다~ 하나도 안 변해서~
엄마도 안 변했어
엄마 나이 먹었어~
이야~ 정말 외로웠어~
진짜 전화도 없고.. 혼자 남아서...
그래도 잘 지냈어..
잘 지냈어..
공부는 잘 하고 있어?
아... 응...
재대로 하고 있어...
언재까지 있는거야?
아니.. 정하지 않았는데?
그럼 당분간 푹 쉬고 가~
엄마 요리 안 먹은지 오래 됐잖아..
아.. 그렇지...
오늘 어때? 배고파?
오늘은 너무 늦었으니까...
괜찮아?
응..안먹어도 돼...
그럼 내일 아침에...
응.. 기대하고 있을게..
응..
알지? 이불 어디있는지? 푹 쉬어~
괜찮아~
응~
엄마..
엇!!
깜짝놀랐어!!
뭐야~ 언재 온거야? 진짜 놀랐어~
다녀왔습니다~
어서 돌아와~~~~
언재 왔어?
어..지금 방금전에.
아..설겆이 해서 몰랐어~
갑자기 오니까 진짜 기쁘다...
하나도 안 변했내?
엄마도 하나도 안 변했어
근대 조금 살 찐거 아니야?
그렇지..
잘 먹고 있구나?
그래도 엄마도 완전 아줌마가 됐지...
아니야 전혀...
정말?
이번엔 얼마나 집에있는거야?
따로 정하지 않았는데?
그럼 당분간 있는거야?
뭐...그렇지...
그럼 푹 쉬다가 가
아빠한테 인사 올렸어?
아.. 미안.. 아직...
안되지~~
배는 안 고파?
배...?
응...
아...
괜찮아?
배..보다..말이지....
엄마...
왜...?
이쪽이 더 필요해...
에...? 뭐야?
잠깐.. 유타카...
엄마의 여기...
엄마의 여기.. 뭐...
유타카.. 안돼...
엄마.. 벌써 단단해졌어...
좀..유타카.. 정말....
으... 안돼...
엄마 가슴...
정말 맛있어 보여...
그래..?
맛있어 보여...
응...
많이 먹어도 되지?
좋아...
엄마.. 정말 예뻐...
안돼?
엄마.. 기분 좋아져....
그럼 전혀 안 되는게 아니잖아..
아.. 대단해..엉덩이 구멍...
떨고 있어...
아~ 유타카.. 거기...
유타카가 거기에서 나왔어...
여기에서....
아.. 손가락이 저절로 빨려 들어가는데?
그렇게 좋은거야?
좋아...
부끄러워...
싫어.. 엄마 부끄러워...
좋아..
뭔가 굉장히 떨리고 있어..
이건 땀이야?
아니야...
다른거야?
유카타 너무 좋아.. 엄마가 지겠어...
오~ 장난 아니게 단단해졌어...
유타카....
일어나...
유타카...
일 어 나~~~
유타카~~
응...
일어나~
유타카 일어나~
유타카...
자 유타카 일어나
유타카~
엄마...
엄마 가버릴것 같아....
유카타.. 엄마 가버려도 돼?
좋아... 엄마..
간다 간다~ 가...
가 .. 가.. 간다...
이리 와....
엄마가 기분 좋게 해줄게..
아.. 좋아..
어디가?
유타카의 자지 빨아도 돼?
많이 빨아줘...
자지가 필요해...
나도...
뭐라고?
엄마..가..필요해...
넣어도 될까?
응....
엄마 참을 수 없어...
넣는다..?
응....
안까지 닿고 있지...
너무 좋아.. 멈출 수 없어...
아흑.. 거기 너무 좋아...
아흑.. 단단해...
간다.. 간다...
거기.. 거기...
조금 아파...
엄마.. 좋아?
좋아....
들어 온다...
어서 넣어줘~
엄마 같이 가고 싶어...
같이 가고 싶어?
같이 가고 싶어....
휘져어 줄게...
휘져어 줘...
가버려...
엄마.. 좋아...
간다... 간다... 간다!!!
엄마...
엄마~
일어나 엄마~